Ручное тестирование без понимания работы веб-сайтов
В современной разработке, когда проекты становятся все сложнее и сложнее, очень важно выдавать как можно больше информации с QA, т. е. необходимо владеть базовыми знаниями — как работают веб-сайты, какие виды запросов бывают, как работать с консолью браузера, дополнительные инструменты вроде Postman.
И этого тоже будет недостаточно, желательно получить знания по автоматизации тестирования для написания автоматических регресс-тестов, покрытия новых крупных фич тестами параллельно с разработкой и т. д. Инструменты вроде Selenium, Jenkins для автоматизированного тестирования становятся очень важны.

